                                                        春节知识
1.爆竹传言语              2.亥时看入户             3猪为六畜首   
   腊梅报新春                 猪岁喜盈门              农乃百业基   

大圣除妖天内佛路                                   狗守家门旧王喜
天蓬值岁兆丰年                                      猪增财富新春欢

国泰民安戍岁乐                                      两年半夜分新旧
粮丰财贸亥新春                                      万众齐欢亥新春

天好地好春更好                                      迎新春应赞猪为宝      猪多粮足农家福
猪多粮多福愈好 

2.春联的来历
                    春联起源于周朝，特点是喜庆吉祥。
              春联起源于桃符（周一代悬挂在大门旁的长方形桃木木板）。

习俗：   
                                中国民间还有将福字精描细做图案的，图案有寿桃。龙凤吉祥等

爆、、、、、、、、、、。